Поиск стран (фронтенд часть приложения поиска данных о стране по её частичному или полному имени)

Используется публичный API Rest Countries, а именно ресурс name, возвращающий массив объектов стран
удовлетворивших критерий поиска. Добавь минимальное оформление элементов интерфейса.

Функцию fetchCountries(name) делает HTTP-запрос на ресурс name и возвращает промис с массивом
стран - результатом запроса. Вынесена в отдельный файл fetchCountries.js и сделан именованный
экспорт.

Фильтрация полей В ответе от бэкенда возвращаются объекты, большая часть свойств которых тебе не
пригодится. Чтобы сократить объем передаваемых данных добавляю в строку параметров запроса - так
этот бэкенд реализует фильтрацию полей, только следующие свойства: name.official - полное имя страны
capital - столица population - население flags.svg - ссылка на изображение флага languages - массив
языков

Название страны для поиска пользователь вводит в текстовое поле input#search-box. HTTP-запросы
выполняются при наборе имени страны, по событию input. Применяется приём Debounce на обработчике
события и делать HTTP-запрос спустя 300мс после того, как пользователь перестал вводить текст.
Используется пакет lodash.debounce. Если пользователь полностью очищает поле поиска, то HTTP-запрос
не выполняется, а разметка списка стран или информации о стране пропадает. Санитизацию введенной
строки методом trim(), это решает проблему когда в поле ввода только пробелы или они есть в начале и
в конце строки.

Если в ответе бэкенд вернул больше чем 10 стран, в интерфейсе пояляется уведомление о том, что имя
должно быть более специфичным. Для уведомлений используется библиотека notiflix и выводи такую
строку "Too many matches found. Please enter a more specific name.". Если бэкенд вернул от 2-х до
10-х стран, под тестовым полем отображается список найденных стран. Каждый элемент списка состоит из
флага и имени страны. Если результат запроса это массив с одной страной, в интерфейсе отображается
разметка карточки с данными о стране: флаг, название, столица, население и языки.

Если пользователь ввёл имя страны которой не существует, бэкенд вернёт не пустой массив, а ошибку со
статус кодом 404 - не найдено, выводится уведомление "Oops, there is no country with that name" в
случае ошибки используя библиотеку notiflix. (Учтено что fetch не считает 404 ошибкой, поэтому
необходимо явно отклонить промис чтобы можно было словить и обработать ошибку.)
